# Лог Issues


## Создать класс Book в models.py
- Статус: **Создан**
- Примечание: GitHub Issue #7
- Модуль: models.py
- Время: 2026-05-16 23:10:27


## Реализовать CRUD операции в storage.py
- Статус: **Создан**
- Примечание: GitHub Issue #8
- Модуль: storage.py
- Время: 2026-05-16 23:10:27


## Реализовать статистику в stats.py
- Статус: **Создан**
- Примечание: GitHub Issue #9
- Модуль: stats.py
- Время: 2026-05-16 23:10:27


## Создать консольное меню в main.py
- Статус: **Создан**
- Примечание: GitHub Issue #10
- Модуль: main.py
- Время: 2026-05-16 23:10:27


## Создать books.json
- Статус: **Создан**
- Примечание: GitHub Issue #11
- Модуль: books.json
- Время: 2026-05-16 23:10:27


## Обновить README.md
- Статус: **Создан**
- Примечание: GitHub Issue #12
- Модуль: README.md
- Время: 2026-05-16 23:10:27

